חכה, חכה. קח הלוואה
על חשבון
אותה קרן השתלמות. בריבית
בלון גבוהה לעוד,
בריבית זאת אומרת נמוכה,
אבל בתקופה ארוכה לעוד
10 -15 שנה, כמה
שאתה יכול תמתח אותה.
תשלם מחזר חודשי נמוך
כל חודש, תישאר עם
הקופת גמל או קרן
ההשתלמות שממשיכה להרוויח לך
כל חודש בשוק ההון,
אבל בינתיים קח הלוואה,
עם ההלוואה הזאת תשלם
על הדירה, אין בעיה.
גם אם יש לך
את הבטוחה של קרן
ההשתלמות, אם צריך, כן,
תפרע אותה, תשלם על
הדירה. אבל רגע, חכה,
תייצר לעצמך עוד אלטרנטיבה
ותראה איך אתה חי
עם זה. זה אני
בעד. זה אני בעד.
על
חשבון קרן השתלמות, בלי
להביא כסף מהבית, זה
אני בעד. אבל מי
שלוקח הלוואה כדי לבוא
ולהשקיע, בלי שיש לו
נכס בסיס שמגבה את
אותה הלוואה, מה אתה
מייצר לעצמך פה? עוד
חוב על חוב? בעיניי
לא חכם. תעבוד חכם
עם הכסף.