‫אני לא סובל את המשפטים האלה של בוא תקנה דירה עם אפס און עצמי.
‫קשה לי איתם מאוד.
‫למה?
‫כי זה להכניס אנשים שאין להם כסף, אין להם גרוש שחוק,
‫להלוואות, שאלוהים יודעים איך הם יחזירו.
‫אבל זה לא סתם הלוואה, זה הלוואה על הלוואה.
‫מה עושים למי שלא מבין?
‫פעמים אומרים להם תקשיב, תיקח הלוואה,
‫את האון העצמי הזה תשים על הדירה,
‫כשהדירה תיבנה, תמכור אותה.
‫מה קורה אם כשהדירה נבנתה, לא הצלחת למכור עד שהיא נמסרה?
‫זה פעם אחת.
‫פעם שנייה היא נמסרה לך, אתה צריך להביא עוד און עצמי מהבית.
‫יש לך אוטוס או בבא?
‫אין לך אוטוס, אתה צריך לקחת עוד הלוואה,
‫אם ייתנו לך אותה בכלל.
‫לא ייתנו לך אותה כי אתה כבר פתוח בהלוואה אחת,
‫מי דרך המשקנת על הלוואה?
‫זה פעם שנייה.
‫נגיד ולקחת אותה.
‫עכשיו יש לך גם הלוואה וגם משקנת.
‫זאת אומרת הסיכון פה הוא בלתי נתפס.
‫בלתי נתפס.
‫זה שונה מהמקום הזה של יש לך קרן השתלמות,
‫יש לך קופת גמל מאוד מאוד גדולה,