‫אני לא סובל את המשפטים האלה של בוא תקנה דירה עם אפס הון עצמי, קשה לי איתם מאוד. למה? כי זה להכניס אנשים שאין להם כסף, אין להם גרוש שחוק להלוואות שאלוהים יודע איך הם יחזירו.
‫זה לא סתם הלוואה, זה הלוואה על הלוואה.
‫מה עושים למי שלא מבין?
‫באים ואומרים להם, תקשיב, תיקח הלוואה,
‫את ההון העצמי הזה תשים על הדירה,
‫כשהדירה תיבנה,
‫תמכור אותה.
‫מה קורה אם כשהדירה נבנתה לא הצלחת למכור עד שהיא נמסרה, זה פעם אחת. פעם שנייה היא נמסרה לך, אתה צריך להביא עוד הון עצמי מהבית.
‫יש לך אוטו, סבבה.
‫אין לך אוטו, אתה צריך לקחת עוד הלוואה, אם ייתנו לך אותה בכלל.
‫לא ייתנו לך אותה, כי אתה כבר פתוח בהלוואה אחת. מי ייתן לך משכנתה על הלוואה?
‫זה פעם שנייה.
‫נגיד ולקחת אותה, עכשיו יש לך גם הלוואה
‫וגם משכנתה.
‫זאת אומרת, הסיכון פה הוא בלתי נתפס, בלתי נתפס.
‫זה שונה מהמקום הזה של יש לך קרן השתלמות,
‫יש לך קופת גמל מאוד מאוד גדולה,
‫אם אתה עכשיו תשבור אותם, תשלם 35% מס רווח הון,
‫חכה, חכה.
‫קח הלוואה על חשבון אותה קרן השתלמות.