‫אני לא סובל את
המשפטים האלה של בוא
‫תקנה דירה עם אפס הון
עצמי. קשה לי איתם מאוד.
‫למה? כי זה
להכניס אנשים שאין
‫להם כסף, אין להם
גרוש שחוק להלוואות
‫שאלוהים יודע איך הם יחזירו.
זה לא סתם הלוואה, זה
‫הלוואה על הלוואה. מה
עושים למי שלא מבין?
‫באים ואומרים להם, תקשיב.
תיקח הלוואה, את
‫ההון העצמי הזה תשים על
הדירה, כשהדירה תיבנה, תמכור
‫אותה. מה קורה אם כשהדירה
‫נבנתה לא הצלחת למכור עד
שהיא נמסרה, זה פעם אחת.
‫פעם שנייה היא נמסרה לך,
אתה צריך להביא עוד הון
‫עצמי מהבית. יש לך אוטו,
סבבה. אין לך אוטו, אתה
‫צריך לקחת עוד הלוואה, אם
ייתנו לך אותה בכלל. לא
‫ייתנו לך אותה כי אתה
כבר פתוח בהלוואה אחת, מי
‫ייתן לך משכנתה על הלוואה?
זה פעם שנייה. נגיד
‫ולקחת אותה, עכשיו יש לך
גם הלוואה וגם משכנתה. זאת
‫אומרת, הסיכון פה הוא בלתי
נתפס, בלתי נתפס. זה
‫שונה מהמקום הזה של
יש לך קרן השתלמות,
‫יש לך קופת גמל מאוד
מאוד גדולה, אם אתה עכשיו
‫תשבור אותם, תשלם 35
% מס רווח
‫הון,